Objetos: es una coleccion de porpiedades.

Propiedades: es un asociación entre un nombre del objeto y un valor (llave), que pemite acceder al nombre del objeto.

Métodos: Los métodos sirven para hacer acciones como modificar las propiedades de un objeto,
añadir elementos a una lista, quitarlos, transformar una cadena de cartacteres en un número entero o decimal.-

Bucle for…in :es un Bucle ( como un circulo cerrado); por el cual pasamos una cantidad de veces que determinamos nosotros y podremos salir dependiendo de una condición que establecemos.

Notación de puntos:  Debe ser un identificador válido de JavaScript, esto es, una secuencia alfanumérica de caracteres, 
incluyendo también el guión bajo ("_") y el signDo dolar ("$"), que no puede comenzar por un número. 

notación de corchetes : La cadena no tiene que ser un identificador válido; puede tener cualquier valor, por ejemplo "1foo", "!bar!", o incluso " " (un espacio).

Ambnos operadores de miembros proporcionan acceso a las propiedades y métodos de un objeto.